Lạnh chết đi được.
Hôm nay được mấy tiếng rồi nhỉ?
Từ sáng đến giờ
chưa có gì vào bụng, đói quá đi mất.
Về nhà nên ăn gì đây?
Ừ, nhưng mày bảo
càng to càng tốt hơn mà, đúng không?
Nếu cho chúng nó
đánh nhau thì càng nặng càng tốt…
Rồi, tao sẽ tìm rồi gọi lại cho mày. Ừ.
Hả? Không có ở đây. Đi đâu rồi?
Phiền thật. Trong nhà vệ sinh à?
Này, nhìn kìa.
Hả?
Ăn xúc xích cá không?
- Kyapi.
- Này.
- Nó có tham gia chiến đấu nhỉ?
- Kyapi.
- Nó không ăn đâu!
- Này, cầm lấy đi! Xúc xích cá đấy!
Trông được đó!
Tôi lấy xúc xích cá đây!
Không có máy quay ở cầu thang thoát hiểm!
Chào.
Panda, anh chắc là không sao chứ?
Chuyện này có thể gây rắc rối về sau…
Không sao đâu.
Khóa cửa lại luôn đi.
Hả? Kirara?
Chẳng phải cậu ta ở cùng Hakari sao?
Panda?
Và thằng nhóc tóc nhọn…
Vậy là nó lẻn vào
với sự giúp đỡ của Panda.
Nó là học sinh Cao đẳng Chú thuật?
Vậy có nghĩa là Yuji
cũng là học sinh Cao đẳng Chú thuật.
Kinji đang gặp nguy hiểm!
Sếp, chúng ta cần nói chuyện…
Ngọc Khuyển!
Được rồi.
Hả? Fushiguro!
Ngọc Khuyển của mình bị thổi bay!
Không, dựa theo những gì Panda nói
thì thật sự không thể đến gần hơn!
- Hả?
Vì mình đã đánh dấu Panda.
Phòng giám sát!
Anh ta đang quay lại chỗ Hakari!
Đợi đã, Kirara!
Chúng tôi không phải kẻ thù của anh!
Chúng tôi chỉ có vài điều muốn hỏi Hakari!
Tôi không tin các cậu!
Tôi thất vọng về cậu, Panda!
Hả? Vậy ra đây là cái vụ
"không thể đến gần" với cả mình.
Vậy là Kirara cũng không thể đến gần được?
Fushiguro!
Không chỉ có vậy!
Mình không thể tách khỏi Ngọc Khuyển!
Đây là loại thuật thức gì thế?
ĐẤU TRƯỜNG - TẦNG 2
- Nghe tôi nói đã!
- Không!
Hết hứng rồi!
Thế giằng co này thật hoàn hảo!
Kirara!
Bọn em không hẳn là
phe của trường Cao đẳng Chú thuật.
Anh biết chuyện gì
đang xảy ra ở Tokyo mà, đúng không?
Những kết giới đó có liên quan đấy.
Có một cuộc khủng bố chú thuật
chưa từng có tiền lệ.
Bọn em cần sự giúp đỡ của Hakari!
Chính các người đã đuổi bọn này trước.
Đáng đời.
Thế nên mới nói là
bọn em không thuộc phe đó…
Anh và cấp trên đã có chuyện gì vậy?
Họ xung đột với phe bảo thủ.
Nói đến bảo thủ
thì không chỉ là về luật lệ.
Đó là một hệ tư tưởng.
"Chú thuật nên là như thế này."
Thuật thức của Kugisaki
là một ví dụ điển hình.
Đó là kiểu mà người bảo thủ thích.
"Chú thuật đúng đắn".
Giống như mấy trào lưu
"video bị nguyền" cũ đấy.
Khi thời thế thay đổi,
chú thuật hòa với công nghệ mới.
Khi điều đó chạm đến các thuật thức,
nhóm bảo thủ sẽ gào lên.
Thuật thức của Hakari
là một trường hợp điển hình.
Mấy tên ngốc cấp trên là như vậy
nên dĩ nhiên là họ thua rồi.
Nhưng các cậu
luôn có Gojo Satoru
ra tay dọn dẹp cho mà, đúng không?
Sao còn cần bọn tôi?
Nghĩa là cậu nói dối về việc cần giúp đỡ,
và có một mục tiêu khác.
Đó là kết luận thông thường mà?
Thầy Gojo đã bị phong ấn.
Đó là lý do bọn em thua.
- Phải rồi… Anh ấy không tin.
- Anh ấy không tin.
Ừm, cũng dễ hiểu.
Nhưng anh ấy là
người thân cận nhất với Hakari.
Thoát Thố!
Thỏ?
Nếu thuyết phục được anh ấy,
việc thương lượng với Hakari sẽ dễ hơn.
Acrux.
Acrux!
Nhiều thế! Cậu ta định làm gì?
Thuật thức của mình đánh dấu chú lực.
Vậy thức thần được xem như chú thuật sư.
Cứ thế này, cậu ta
sẽ bị cuốn vào như con chó kia thôi.
Bị thức thần của chính mình
nghiền nát rồi ngạt thở.
Panda! Thoát Thố thế nào?
Dễ thương nhất quả đất! Chỉ sau tôi thôi!
Ý em là anh đến được
và không đến được chỗ nào?
À, tôi và tầng hai thì ổn!
Kirara và cửa phòng giám sát
thì không được!
Có dấu sao và tên ở đâu đó
trên người anh không?
Hả? À. I, M A, I.
Mình cũng vậy.
- Imai… Ở đâu…
- Tìm thấy rồi.
Được đánh dấu Acrux, giống như Thoát Thố.
Ngọc Khuyển cũng có thể có.
Mình vẫn chưa hiểu hết nhưng…
Em hiểu rồi.
Mấu chốt là chòm sao.
Nếu biết đến mức đó
thì ai hiểu sẽ thật sự hiểu.
Chòm sao chủ đề là…
Nam Thập Tự.
Chết tiệt!
Lộ mất cả hai rồi!
Mình lỡ làm vẻ mặt "Không thể nào!" luôn!
KHÔNG THỂ NÀO
Cậu ta không có bằng chứng tuyệt đối
rằng đó là Nam Thập Tự.
Nhưng mình đã tỏ vẻ ngạc nhiên.
Mình đã khiến bọn nó tự tin.
Nếu chúng hiểu rõ thuật thức của mình
thì sẽ vào được phòng giám sát.
Mình phải chặn chúng ở đây.
Lại rơi vào thế giằng co nữa.
Nhưng đúng là Nam Thập Tự.
Cảm ơn, Tsumiki.
Nhưng cũng chỉ biết đến đó thôi…
Khoan. Chẳng phải
Nam Thập Tự có bốn ngôi sao sao?
Fushiguro.
Mình vẫn có thể tiếp cận Panda.
Panda, Nam Thập Tự
có bốn ngôi sao, đúng không?
Ờm… Ý là, nó là hình chữ thập mà…
Ừ. Nghe hợp lý đó.
Cứ tưởng Kirara gán cho mỗi người
một ngôi sao Nam Thập Tự
và khoảng cách bắt buộc.
Nhưng Kirara có thể tiếp cận cánh cửa.
Anh ấy và mình thì có thể tiếp cận nhau.
Vậy thì đây không đơn thuần là lực đẩy
giữa ngôi sao của bọn mình và của Kirara?
Nếu đúng là như thế
thì đáng lẽ Kirara
phải chạy vào phòng giám sát rồi.
À, đúng rồi.
Nếu anh ta đứng áp vào cửa
từ bên trong thì chúng ta tiêu rồi.
Thế này thì sao?
Sao A có thể tiếp cận sao B,
nhưng B lại không thể tiếp cận A.
Mỗi ngôi sao
có sự tương thích riêng và chỉ có thể
đến gần các ngôi sao tương thích.
Giống như oẳn tù tì.
GIẢ THUYẾT OẲN TÙ TÌ
Nhưng em và anh có thể
thoải mái đến gần nhau mà, đúng không?
Vậy thì cũng không phải.
Nếu có một lộ trình cố định,
giống như đi thu thập tem,
với một thứ tự bắt buộc thì sao?
Và những ngôi sao giống nhau thì hút nhau.
GIẢ THUYẾT THU THẬP TEM
Tôi hiểu rồi.
Chú thuật sư có bị loại trừ
khỏi chính thuật thức của mình không?
Không thể nào.
Kirara cũng bị đẩy ra khỏi thức thần mà.
Hiện tại, Kirara đang cảnh giác,
lo là chúng ta
sẽ đáp ứng một điều kiện nào đó
và lẻn được vào phòng giám sát.
Tức là phải có ít nhất năm ngôi sao.
Phải.
Nếu giả thuyết thu thập tem là đúng
và chỉ có bốn ngôi sao,
thì hoặc là anh, hoặc là em
đã có thể tiếp cận Kirara rồi.
Thế nên phải có
một ngôi sao thứ năm ở giữa.
Nếu không đi qua nó,
ta không thể đến gần Kirara hay cái cửa.
Nếu có sáu hoặc bảy ngôi sao thì sao?
Em thật sự hy vọng là không.
Năm ngôi sao
trên chữ thập đã hơi vô lý rồi.
Đã bị phát hiện…
thì mình sẽ tấn công.
Hả?
Panda!
IMAI
Tôi ổn! Không sao đâu, Fushiguro!
Tìm ngôi sao đi!
Này! Đừng ném nó!
Hả?
Giống như anh,
anh ấy cũng đã gán sao Imai lên xe.
Nếu anh ném nó đi như Ngọc Khuyển
nó sẽ giật ngược lại
hoặc anh sẽ bị kéo đi!
Để gán một ngôi sao
thì có lẽ phải chạm vào mục tiêu.
Nhưng cả mình
lẫn Thoát Thố đều không chạm vào Kirara.
Chỉ có Ngọc Khuyển bị chạm vào thôi.
Vậy tức là
Kirara không đánh dấu vật thể,
mà là chú lực.
Để gán một ngôi sao lên cánh cửa hay xe
thì phải truyền
chú lực của ai đó vào trước.
Biết ngay mà!
Tàn dư chú lực còn trên xe,
ngoài phần của Kirara.
Nếu phạm vi thuật thức không lớn
thì tàn dư của ngôi sao còn lại phải ở…
Tìm thấy rồi. Ngôi sao thứ năm.
Không còn dấu vết nào khác
ngoại trừ ba người chúng ta.
Kirara đã đánh dấu
chú lực của mình với một ngôi sao.
Vậy để đánh dấu một vật
bằng ngôi sao Acrux của mình,
anh ấy không thể
dùng chú lực của bản thân.
Đó là lý do anh ấy không thể
ném đồ vào mình như với chiếc xe.
Nếu chạm vào nó,
mình có thể đến gần anh ấy.
Giả thuyết của Fushiguro rất chính xác.
Thuật thức của Kirara, Tinh Gian Phi Hành,
dùng chòm sao Nam Thập Tự làm chủ đề
và gán năm ngôi sao
vào chú lực của mục tiêu.
Để tiếp cận một ngôi sao khác
thì phải tuân theo một trình tự cố định.
Sao bị trùng sẽ hút lấy nhau.
Cậu giỏi thật.
Cậu đã hiểu rõ thuật thức của tôi.
Panda!
ACRUX
MIMOSA
Hả?
"Trình tự" đó là chiều sâu.
Đến cả các chòm sao trông như ở trên
cùng một mặt phẳng cũng có chiều sâu.
Mỗi ngôi sao đều có
khoảng cách đến Trái Đất khác nhau.
Nhưng cậu cho rằng tôi không thể
ném đồ vật nữa, đúng không?
Tôi chỉ cần loại bỏ sao
trên chú lực của mình, Ginan,
và gán cho bản thân
sao Acrux giống như cậu.
Hả?
Tại sao? Từ đâu?
À, đúng rồi! Con chó đó…
Cậu ta vẫn chưa giải phóng thức thần chó.
Cậu ấy còn đoán ra được
bên nào sẽ bị hút khi sao bị trùng.
Sắp đặt một bức tường
chắn giữa mình và thức thần
rồi để thức thần cứ bị hút vào bức tường…
Sau đó, khi mình đứng giữa
cậu ấy và con chó, cậu ấy thả nó ra!
Chết tiệt! Giải trừ Tinh Gian Phi Hành!
Làm ơn nghe bọn em nói.
Cậu thật sự canh như thế luôn à?
Cậu và con chó đó.
Cậu không biết bên nào sẽ bị kéo đi mà?
Đó là một canh bạc, nhưng giờ em hiểu rồi.
Người phát ra
lượng chú lực cao hơn sẽ kéo, đúng không?
Lúc đầu, em bị kéo về phía Ngọc Khuyển.
Nhưng lần này, em đã
cường hóa bản thân để chặn đòn của anh,
và kết quả đã đảo ngược.
Cậu là năm nhất à? Đúng là dễ thương thật.
Làm ơn.
Không còn thời gian đâu.
Làm ơn hãy nghe bọn em nói.
Được thôi.
- Itadori!
- Fushiguro. Panda.
Đừng can thiệp.
Đừng đánh giá thấp tôi.
- Này!
- Gì?
Thằng nhóc này từ nãy đến giờ…
Nó còn không né đòn.
Cậu điên rồi.
Đây không phải như Shibuya.
Về cơ bản thì đây là một nghi thức
để Hakari công nhận mình.
Mình không né nữa.
Mình cũng không phản công!
Cho đến khi anh ta bị thuyết phục…
Thú vị đấy. Tôi sẽ nghe cậu nói.
Miễn là cậu còn đứng vững.
Kinji. Mấy đứa này cần cậu giúp!
Nghe tụi nó nói đi.
Đã bảo là sẽ nghe mà!
Này, Itadori. Sao lại là tôi?
Chúng ta mới gặp nhau thôi mà, đúng không?
Sao lại tìm đến tôi?
Vì các anh chị khoá trên
đều nói anh mạnh.
Biết ngay mà.
Khi một chú thuật sư
nhờ một chú thuật sư khác giúp
thì cơ bản là,
"Hãy liều mạng cùng chúng tôi đi."
Cậu phải cho tôi thấy
sự cuồng nhiệt để tôi làm điều đó!
Ngay tại đây! Ngay bây giờ!
Và ý của cậu là cậu đến
vì người khác bảo cậu sao?
Yaga đang làm cái quái gì thế?
Sao không loại bỏ mấy thằng nhóc như cậu?
- Tôi không có sự cuồng nhiệt.
- Hả?
Tôi là một bánh răng.
Một chú thuật sư bánh răng được dùng để
thanh trừ lời nguyền, mãi không dừng.
Tôi là một bánh răng.
Hả? Nghiêm túc đấy à?
Chán chết đi được.
Không hay rồi.
Itadori, đủ rồi đấy!
Đau lắm, đúng không?
Thầy Gojo nói
chú lực của tôi thô hơn của người khác.
Chết rồi à?
Này, Panda và đầu nhím biển!
Tóm lấy Itadori rồi biến đi!
Và đừng bao giờ…
Hả?
Không phòng thủ mà ăn ba đấm?
Trước đó tôi còn đấm cậu túi bụi nữa.
Cậu làm bằng cái gì vậy?
Tôi là một bánh răng.
Bánh răng phải có vai trò chứ?
Vai trò của tôi là
tiếp tục thanh trừ lời nguyền.
Và để làm vậy,
nếu chúng tôi cần anh, Hakari,
thì tôi sẽ bám lấy
đến khi anh đồng ý mới thôi.
Hakari.
Vai trò của anh là gì?
Thằng nhóc này…
Thì ra đây là
sự cuồng nhiệt của một bánh răng…
Được thôi.
Muốn ăn bao nhiêu đòn cũng được…
Kinji. Cậu không thấy nóng người à?
Mình không thể nói dối về sự cuồng nhiệt.
- Hai đứa kia, xuống đây.
- Hả?
Chốt như thế nhé.
Hả? Vậy là anh ấy…
đồng ý sao?
Ừ.
Cảm ơn…
Không có gì. Tôi rất ghét bọn cấp trên,
nhưng Kinji cuồng nhiệt nhất
là khi giúp
mọi người ở Cao đẳng Chú thuật.
Đau!
Hả?
Reng reng!
- Hả?
Một quy tắc mới
đã được thêm vào Tử Diệt Hồi Du
bởi một người chơi.
Quy tắc số chín. Người chơi có quyền
xem thông tin về những người chơi khác
như tên, số điểm, số quy tắc đã thêm
và lãnh địa hiện tại của họ.
NGƯỜI CHƠI CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM ĐỂ
ĐÀM PHÁN VỚI QUẢN TRÒ VÀ THÊM MỘT LUẬT MỚI
QUẢN TRÒ PHẢI CHẤP NHẬN MỌI LUẬT MỚI,
TRỪ KHI NÓ CẢN TRỞ TRÒ CHƠI TIẾP TỤC
Đã có thêm năm điểm.
Đương nhiên. Ta giết chúng mà.
Ai nấy đều yếu xìu.
Người của 400 năm trước mạnh hơn.
Ngươi đâu rồi, Sukuna?
Điểm của bạn đã vượt qua 200.
Bạn có muốn dùng 100 điểm
để thêm một quy tắc
vào Tử Diệt Hồi Du không?
Phải rồi. Quy tắc…
Tên và điểm số, để đo sức mạnh.
Nhưng thêm quy tắc sẽ làm giảm điểm.
Vậy thì số lượng quy tắc mà chúng đã thêm.
Và kết giới lãnh địa hiện tại của chúng…
Kogane. Thêm một quy tắc.
Công khai thông tin của tất cả người chơi.
NGƯỜI CHƠI TỬ DIỆT HỒI DU
KASHIMO HAJIME
Giữa giấc mơ và thực tại.
- Một lời nguyền.
- Sao biết tên tôi?
Một khi bước vào, bạn cũng là người chơi!
Bắt chúng tạo ra luật
để Tsumiki rời khỏi Tử Diệt Hồi Du.
TẬP TIẾP THEO
Biên dịch: amethyst.dp